MANXRADIO PODCAST POWER MIE SHOH
LIORISH JUAN Y GEILL
ER Y CHLAG
FASTYR JIU ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYAD
ROIH FER ELLEY FOAST AYNSHOH BEG AYNS SY
GHLARE SHEN Y CHEAYRT SHOH
SHIAGHT LAA GOLL FASTYR JERDEIN LURG Y TRAA
SHOH
TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT LESH JAMYSJEHEINEY
JAMYSKINREE AS NUY FEYSHTYN SON QUIZ Y CHIAGHTIN
FASTYR MIE YN NAH LAA JEIG
JEH MEE HOUNEY SY VLEIN DAA HOUSANE AS
NANE AS FEED
CLOIE MAD QUISS
MYR TA SHIN ER VE JANNOO JANNOO SON
DY HRAA NISH
TA
CAGHLAA
TREE AYRNYN VE ECHEY HUILL SHOH
AS YN CHIAGHTIN SHOH TA'N CHEIM KIARKYN
CRE'N LIOAR AIN TA MEE
CUR GAELG AYM
RAA VOISH LIOAR ARDGHOOAGH ENNAGH
AS QUOI YN CHORAA QUOI YN CORAA DY
NEE SHIU CLASHTYN S'LAIK LHIAM YN AYRN SHOH
NEE SHIU CLASHTYN CORAA THREE DY LEIH
SHEGIN DOU SMOOINAGHTYN QUOI TAYRN
AS SYN-AM ERLHIAM DY BEE SHEN DY LIOOAR
TA MEE TREISHTEIL DY BEE
KIARKYN
THREE QUESTIONYN MYCHIONE KIARKYN
CRE'N CHIARK T'AD CADDYM GOAILL TOSHIAGH
AASHAGH
AS T'AD OC TAD GAASE NY SDOILLEE
CAIN CHIARK SMOOINEE DY ROW YN AAREY TUITTYM
SHEESE CREN CHIARK SMOOINEE DY ROW UNNANE TUITTYM
SHEESE
TA KIARK SHIU Y BWOIRRIN
MYR SHEN SHEGIN DOOIN GRA CREN SHIAR STEAT
AS ER Y FA DY VEL YN ANCHOR
KEYLL SAYNTYN
SHEY
VILLOON EC MYNHEEAN CREN CHIARK SMOOINEE
DY ROW YN AER TUITTYM SHEESE
ERLHIAM DY ROW NY MANNINEE GRA YN AER
CHA NEE YNRYCAN RISH AYREY YN YN STOO
TA MYGEAYRTYMOOM
AGH YN
AYNS SCAINEY STAIMYN SKIAN
TA FYS AYM DY VEL YN FOCKLE SHOH
SPARING SPEYR AYM
CHA NEL MEE SHICKYR VEL EH RY GHEDDYN
CHEUMOOIE JEH FOCKLEYR CREGEEN
AYNS OOILLEY NY TEKSYN TAD GRA AYR RISHYN
RISH AYNS-CAH
SO SHEN MY TA MEE GRA AS ERLHIAM
DY VEL E NABOO
CREGEEN GRA RED ENNAGH GRA DY NEE YN
AER EC YN OIE SPARE
RED ENNAGH MYR SHEN
REN OO EH KEIM CHIARK SMOOINEE DY DOWIN
ER TUITTYM SHEESE
SKEEAL FEER SHEN
AS ARDGHOOAGH CREN ENNYM ER Y HIAGHTIN SHOH
BEEYM AYM TA AMMYS TA NY SMOO NA
UN ANSOOR KIART
EC GYN QUESHTION SHOH
JEANYM SHEN NISH
JEES
AYNS DAA HOUSANE AS JEE
REN CAIRYS EE CUR MAGH BRAGHTAN BURGEYR
ENMYSSIT YN DOBBAL DAWN
AGH CREA VEGGEY AYNS YNNYD ARRAN
SHE BRAGHTAN VAYN MYR BURGHER ODDAGH OO GRA
AGH CHA ROW ARRAN OARN
VA RED ENNAGH ELLEY AYN AYNS YNNYD ARRYM
AYNS Y BRAGHTAN SHOH ENMYSSIT YN DOBBAL DAWN
HAINK EH MAGH DAA HOUSANE AS JEIG
AS THREE
AYNS BAARLE TA RED ENNAGH AYN
TA ENMYSSIT MOTOR CAR EASH CHIGGIN
CREA SY TEIHLL TAD SHEN
SO CRE TA'N MODDEY KEISHTAGHAN
AYNS BAARLE
CRE TAD
NANE JEES AS TREE REESHT DY BIEAU CREN
CHIARK SMOOINEE DY ROW YN AYREY TUITTYM SHEESE
CREE TAYNS YN BRAGHTAN TA ENMYSSIT YN DOUBLE
DAWN CONKERS EE MAGH AYNS DAA HOUSANE AS
JEH AYNS YNNYD ARRAN
AS GRA TA'N MODDEY CEAU WHEESH JAGHIN AYNS
BAARLE NAGH FODDEE SHIU FREGGYRT YN QUESHTION SJERREE
SHEN EDYR AYNS BAARLE AYNS GAELG S'CUMMEY LHIAMS
AGH
TA MEE LACCAL SHIU DY INSH DOU CRE
TA SHIN LOAYRT MYCHIONE
KIARKYN JEEM TA SHIU TOIGGAL MY CHIONE KIARKYN
CRE'N CHIART
SMOOINEE DY ROW YN AAREY TUITTYM SHEESE NOW
TA SHOH FEER SYMOIL SON TA CHAMMAH KATIE
ASS KYS ER REGGYRT ER TWITTER YN QUESHTAN
SHASS FODDEE PEIAGH ERBEE QUOI MARIN ER TWITTER
AGH CHA LHIASS DOU AGH S'LAIK LHIAM FAKIN
T'EH JANNOO YN OBBYR NY S'AASEY T'OU ABYL
GEDDYN RED ENNAGH DY LOAYRT MYCHIONE
TA KATIE ECHEY KIARK BEG FODDEE DY LHISAGH
SHIN GRA CECK VEG KATIE
AS TA ACCRYS ER GHRA JEAGHYN MYGHIN AS
NAGH DOOYRT MEE GOING NISH
DY JEANYM SOIAGH JEH NY SMOO NA UN
ANSOOR
AS TA'N JEES JEU SHEN KIART SON TA'N
KIARK AYNS Y SKEEAL SHOH
AS CAGHLAAGHYN ENNYM CURRIT URREE NISH NY CHEAYRTYN
ER JEAGHYN LETHAL
CHECKING OILLICAN
AYM TA MEE COOINAGHTYN ER VEAN ONLY ENMYSSIT
HENNY PENNY
AGH VA MEE LHAIH MYCHIONE ECHEY ER ER
WHISKY RAAD TA MEE GEDDYN YN CHOOID SMOO
JIN AS ERLHEE SON Y CLAARE SHOH
LHISAGH AD
LURGAGHYN CUR ARGID DOOIN LURG SPONSOR Y GHLARE
ER CLAARE
AS V'EH GRA
DY VEL
ILLIAM JEH YN SKEEAL SHOH AYNS CAGHLAAGHYN CHEEREY
AS AYNS YN CHOOID SMOO JEU T'EH GOAILL
TOSHIAGHT LESH DYJINNAGH MANNINAGH TUITTYM ER CHIARN Y
CHIARK
EISHT
CREDJAL DY VEL YN AYR TUITTYM SHEESE AS
GOAILL ALL
MEEITEIL RISH BEAM ELLEY
AS EC JERREY YN SKEEAL
T'EE GOLL DY LOAYRT RISH Y
REE NAGH VEL
AS TA'N
RED ENNAGH MYSH AS TA MEE JARROOD NISH
AYNS SKEEALYN ELLEY TA SHYNNAGH AYN AS TA'N
T'EH GEE AD ERLHIU
VEL OO EH
SHEN YN SKEEAL TA SHIU KIART
ECHEY MARROO DYS NEE CUR MAGH VA ESHYN
JEH TAMMYLT BEG ER DY HENNEY
JEES EISHT AYNS DAA HOUSANE AS JEH RINKEYR
SHEE CUR MAGH BRAGHTAN ENMYSSIT YN DOBBAL DOWN
CHA ROW ARRAN
ECHEY BRAGHTAN SHOH CRAVING AYNS YNNYD ARRAN
WELL FEILL CHIRKEY
SEO
CHEH BRAGHTAN MOYRN AYNS YNNYD ARRAN VA FEILL
CHIRKEY FREILT
ER DAGH CHEU
ER BUN AS BAARE BRAGHTAN
AS EDDYR OC SHEN VAGHER BAGOON AS CAASHEY
AS NEE EH HAINK EH MAGH DAA SAMAS
JEH CHA NEL MEE SHICKYR CHA NEL FYS
AYM VEL EH FOAST RYGHEDDYN
AS CHA NEL MEE SHICKYR VEL MEE LACCAL
TRIAL PROWAL EH
AS THREE CRE TA'N MODDEY KIARE REESHTAGH AYMS
AYNS BAARLE
SORCH DY USHAG TAYRN
AYNS BAARLE T'AD ENMYSSIT AYNS STORM ATHOL HANNAH
LHIAM DY DOOAR CURRIT GYS SHEN
NY QUOI YN CLOIEDER TA MODDEY CARRY VA
MEE LHAIH MYCHIONE SHENNAGHYS AS T'EH GRA DY
NEE SORCH PERSOONAGHYS TAYRN
C'RED T'OU GRA RISH SHIN AYNS BAARLE
PERSOON TASHT SHASSOO AYNS YNNYD JEH RED ENNAGH
GOLLRISH DAVY JONES LOTHAR DAVID JON JANNOO
T'EH MEANAL YN YN KEAYN
AS DY JARROO TA DAVID JONES NY KEAYRTYN
GRAIT DY VE DOOINNEY
VIR CARY
AYNS GAELG MY TA TA NY HUSHAGYN CHIARN
STORMPETREL ENMYSSIT EDDYR
EDDYR KIRREE VARREY
NY KIRREE FEDDEY NY KIRREE VEADER
KYNDAGH RISH YN CLIAGHTEY OC DY SHOOYL ER
DAGH DAGH YN USHTEY
MARRAN NOO PEDDYR JANNOO
TA SHIU TOIGGAL
SO CHYMMEY NOA AYNS GAELG T'AD ENMYSSIT GEEARREE
FEDDYN
AS SHOH YN RAAD HOOAR AD YN ENNYM
BAARLAGH OC NEESHT SON TA BAGHTAL CHEET VOISH
PETER AYNS BAARLE
CHA NEL NY ENMYN GAELGAGH OC CHEET RISH
MY TA AYNS FOCKLEYRYN ERBEE CHA DOD MEE
FAKIN AYM AYNS MY PHATIO FOCKLEYRYN NY SHEN
FOCKLEYRYN
AS GHOW MEE YINDYS CRE VEH HAINK NY
FOCKLYN SHOH AYNS GAELG
AGH TAD TAD AYNS FOCKLEYR Y VAARLE VANNINAGH
THE MANKS ANGLOMANX DICKSINERRY HAINK MAGH NUY CHEEAD
JEIG AS KIARE AS FEED
CHEH AYNS SHEN TAD TA NY FOCKLYN SHOH
CHEET RISH AS TA PAART DY OCKLYN GAELGAGH
ELLEY AYNS Y LIOAR SHEN NAGH VEL RY
GHEDDYN BOAYL ERBEE ELLEY
FOCKLYN CADJIN GENNAL
VEIGN FEER VIE LESHYN KIARKYN
CRE'N LIOAR
AYRN SHOH Y QUAYLES TA MEE ER CHUR
GAELG ER MYGHIN
TAYNS LIOARAN ENNOIL
AS CHA LHIASS DOOLISH AGH GRA CRE'N LIOAR
TAYRN CHA NEE QUOI DOOYRT DA MY TA
RED ERBEE MOGHREY MEE EE CLEAYSH KEEADOO YN
LIOAR AGH MY TA
ENNYM Y LIOAR Y VEE SHEN FEER VIE
MY TA
ENNYM CHAMMAH ENNYM A LIAR AS YN SCREEUDEYR
EISHT TA SHIU WELL SOILSHEY MILK
FEER VIE
CHA NHEGIN DOU GUAIYLL ALL
MARROODER YN AIGNEY
CHA NEL
YN BAASE BEG TA CUR LESH TOYRTMOU
LEIHYM SHEN REESHT CHA NHEGIN DOU GUAIYLL LACCAL
MARROODER YN AIGNEY CHA NEL
AD BAASE BEG TA CUR LESH TOYRT MOW
CRENLIOAR HAINK NY FOCKLYN CHING MISH AYNJEE
NEUVOLLEY NOAL SHENYFA SDOILLEE AGH
NEEYM COUR FO DOO
TA DAA FILLYM Y VE JEANT
TA MEE SMOOINAGHTYN
MYCHIONE SOIET ER Y LIOAR SHOH MY LIOARYN
MEE ULLEE TA
KUSE DY LIOARYN AYNS SHIARTANSE DY LIOARYN AYN
TA
TA'N RAA SHOH CHEET RISH AYNS E CHIED
LIOAR AS TAR MYR DOOYRT MEE TA BAILLYM
AS BEA VE JEANT
ASS ER SOIT ER Y LIOAR HAINK FEAYR
MAGH HAINK NANE MAGH ER Y GHERRID SHOH
CHA NEGIN DOU GOAILL AGGLE
MOU DA MAYR ER AIGNEY CHA NEL YN
BAASE BEG TA CUR LESH TOYRTMOW
TA MEE
ER NYANNOO RED BEG SHARE JEH NY FOCKLYN
MYR SHEN DY CHUR ORROO SHEEANAL KIART AYNS
GAELG
QUEIG VA SHIN KIARE MISH QUEIG
TA LUGHTYNTHIE MEANRA OOILLEY CO-LAIK
TA LUGHTYNTHIE NEUVAYNREY OOILLIU NEUVAYNREY ENNAGH OC HENE
TA LUGHTYNTHIE MEANRA OOILLIU CO-LAIK
TA LUGHTYNTHIE NEUVAYNREY OOILLIU NEUVAYNREY EIRINAGH OC HENE
ENNYM Y LIOAR ER Y CHOOID SLOO MY
TA'N SKELLOO DY ROW CHEB WHEESH SHEN SHARE
ASS YN FER SJERREE SHEE
CHA NHIMMEY FA TOU VE AASHAGH RHYM ER
Y HENE ODDYS GRA DY REN AD CUMMAL
RISH CHOUDS MAINSHTYR Y TEIHLL
AS CHA VOD FER ERBEE JEU SHEN GRA
DY REN AD SHEN MARISH THIE GEAR BEN-GHOAL
MOOAREY
CHA NHIMMEY FA TER VE ER SHAGHERYN ER
Y CHEEN
ODDYS GRA DY REN AD CUMMAL RISH CHOUDS
MAINSHTYR Y TEIHLL
AS CHA VOD FER ERBEE JEU SHEN GRA
DY REN AD SHEN MARISH THIE GHOW BEN
GOAL MOOAR
TA FILLAMAD MALTA FILLYMYN ER VE JEANT MYCHIONE
OC SHOH OOILLEY
MYNYNGIONE OOILLEY TA MEE SMOOINAGHTYN AGH CHA NEL
MEE ER NAKIN AD GIU AGH TA MEE
BRAEW NISH TA MEE LHIAH
TA MEE BRAEW VIE SHICKYR DY VEL FILLYM
ER VE JEANT MYCHIONE OC OOILLEY
FEER VIE
CRE'N LIOAR HUG MEE GAELG GHOW MEE ORRYM
DY GHOW GAELG AIRH
RAAGHYN VOISH LIOAR VA TREE LIOARYN ENNOIL
AS HEILL MEE ERRIUISH DY GHRA CRENLIOAR TEH
NY LIOARYN TAYN
CHA NHEGIN DOU GOAILL ALL
MOULDER YN AIGNEY CHA NEL
YN BAASE BEG TA CUR LESH TOYRT MOW
MAEL
HOOAR KAYT EE YN ANSOOR KIART SON SHOH
CHEH DOON TAYRN YN CHIED LIOAR DOOIN
LIORISH FRANKFURT
AS SHEN SORCH TA TA DAA LETTYR NEE
RISH
YN RAA SHEN SORCH DY RAA CADJIN
TE ER NY GHRA LIORISH POLAR TREE DIES
MISH HENE TRA TE ER NY PHROWAL EC
TOSHIAGHT YN CHIED LIOAR TAD
TAD CUR ER DTY GHAA LAUE ECHEY AYNS
SORCH DY CHISHTEY
TA CUR PIAN ERSKYN TOWSE
AYNS E LAUE
AS T'EH T'EH GRA NY FOCKLYN SHEN
YEAR HAINK KIARE HAINK FILLYM MAGH LIORISH ARC
HIE YN STIUREYDER
TA MEE JARROOD NEESHT HONNICK MEE AGH
MYR MAYRNEE MY NEE SHIU FAKIN FILLYM ENMYSSIT
JORDAN RO SKEE STEAON JEAN JEEAGHYN ER SON
T'EH MIE ERSKYN TOWSE
CHA ROW YN FILLYM
RIEAU JEANT
Y DOOINNEY
AS STIUREYDER FILLYM ENMYSSIT JATTERAGH SKEE AYN
AS V'EH KIARAIL DY YANNOO VERLEEN JEH DOOIN
AS V'EH V'EH SLANE CAISHT
YN PLAN ECHEY
AGH VEAGH EH Y V'EH YINDYSSAGH
AGH CHA ROW AGH CHA DOOAR AD YN
ARGID DY YANNOO EH ATREIH SANDYMOUNT DY BRAGH
FAKIN EH AS AYNS YNNYD JEH SHEN DY
VLEEANTYN NY LURG FRANKYN VESHYN ELLEY SHEN MAGH
LESH STAYING TA AS VA MISH ER LHAIH
NY LIOARYN
TRA VA MEE AEG AS EISHT HONNICK MEE
YN FILLYM SHEN AS
VA MEE GINDYS NEEYM NEE ROW AD SOIT
ER Y LIOAR SHEN CHA NEE AGH CHA
NEE SHEN NY VA MEE FAKIN AYNS YN
AIGNEY AYM TRA LHAIH MEE NY LIOARYN ANSHERBEE
AGH HIE SHIN DYS Y THIE-FILLYM Y LAA
CHAIE DY YEEAGHYN MARIN FER NOA TER JEET
MAGH ASS TA SHEN RED BEG SHARE
FEEYR AS DY MIE KILLER
QUEIG TA LUGHTYNTHIE MAYNREY OOILLEY CO-LAIK
TA LUGHTYNTHIE NEUVAYNREY OOILLIU NEUVAYNREY EIRINAGH OC HENE
LIO TELLS STORIES ANNEY KARENINA
NOW GHOW MEE ORRYM DY LHAIH SHOH NEE
AS BLEEANTYN ER DY HENNEY
AS HUG MEE HUG MEE JERREY ER LHAIH
LHAIH AGH SHEGIN DOU GRA NAGH REN MEE
TOIGGAL MONNEY JEE
LIAUYR ERSKYN TOWSE AS FEER CHRAMP
FEER CHAST YN SKEEAL
CHA REN MEE TOIGGAL MONNEY
AS SHIAGHT
HANG HIM A FA TER VE ER SHAGHERYN
ER E HENE ODDYS GRA DY REN AD
CUMMAL RISH CHOUDS MAINSHTYR BUT TELL
AS CHA VOD FER ERBEE JEU SHEN GRA
DY REN AD SHEN MARISH BEN GOLL THIE
ECHEY BEN-GHOAL MOOAR
VA SHOH KATINESSS YN LIFE OF THIE LIORISH
YIOWMAYD TEL
TA MEE ER NEW SHOH Y FA TA
MEE ER NAKIN FILLYM CHA NEL MEE ER
LHAIH YN LIOAR
OLIVIER CHA ROW MEE BRAEW SHICKYR ER CHA
ROW FYS AYM ROW FILLYM ER VE JEANT
MYCHIONE ER Y KERHEENAGH TA MEE SHEILTYN DY
BEAGH FER ER VE JEANT AS YEEAGH MEE
ER WHISKY TA
NY SMOO NA MISH NY SHLEE NY SHEE
FILLYMYN JEIG CHAMMAH AS
VEES IRREE SAVEEN SOIT ER Y LIOAR SHEN
AYRN SJERREE GOES
QUOI YN CHORAA SHOH TA SHIN ER NYANNOO
SHOH ROIE TA SHIU ER CHLOIE EH ROISH
NISH TA MEE SHEN NEE SHIU CLASHTYN TREE
CREAGHYN
ASS SHEGIN DIU GRA QUOI TAYRN
SHOH EISHT TA MEE JUS REAGHEY OOILLEY NY
SHEEANYN NYN SHOH AYM
HIE
SHIN MYR SHOH EH
TA MEE AARLOO NISH SHENN YN CHIED CRAA
QUOI YN CHIED HRAA QUOI TAN GHEAY WOOAR
SOLLYS
AS REESHT GIOEE REILLYS YOU SO MY T'OU
FREGGYRT I SHEN AYM
SHIAGHT LESH YN SHENN AGGAIR DHYT GRA ROIE
TA MEE FO DTY EANISH SING TA SHEN
QUESTION SHIAGHT QUOI YN CHAVAN SHIAR HOGHT ISH
LIVELY LITTLE REVIEW ERCHEE OAYSHYN HUG EE OOASHLEE
FIRLHEE OLLEE HEEAR WAR AILEAGH
AS FEYSHT LEEIDEILAGH LEADING FODDEE
OO ESHYN HUG EE THALLOO SPREAYSEE LHEE EE
HEE HEE EH
YN CAIR AS YN FER SJERREE NEE EH
LHIEGGEY SHIU Y YIEN ER JEET
ERRIU ER E HWOAIE YORKSHIRE ARE YOU IF
YOU ER Y VROOGH
AS REESHT
CUIR VERYM LURGEY-COSHEY
YIEN ER KIED ECHEY RIEAU ER E HWOAIE
YORKSHIRE ARE YOU HAVE YOU
ANY KIARAIL DIMMEE SHIN RED BEG SCARRAIL SCUMMEY
HUG EH HUG EH QUOI YINNAGH EH TRA
CHEAYLL SHIU TREE CREAGHYN QUOI LESH HIAR GIOEE
RISH LIST
MAUNA CHA DOOAR PEIAGH ERBEE SHOH MAINSHTER POANREY
MISTY BEEN PERSOON NOLLICKAGH UN VRAAR CUR
HOSHIAGHT CHEUSTHIE JEH YN INJEY NOLLICK YOGA
AS CUR SHEN DA HENE SON YN OLLICK
GOAILL RISH E YEEARREE IMLEE GOODALL FODDEE
OO ESHYN HUG EE OO SLEIH FERLHEE EE
HEE HEE EH AIGNEY CHA NHYRRYS DOU MY
ROW FYS SHEN GIARE CATHY CLEVER SHIAR SON
SHE COAGYREY ER COAGYREY BRITISH COAGYREY KELLY BRITISH
DHONE YNSEE HOUREE AT
AGH EH CHA DOOAR CHRIS EH NOADYR
AS QUOI EISHT VA SHOH
ER MY ROAR LURGEY-COSHEY
LHEAN ER KIED
ECHEY REUYREY HWOAIE YORKSHIRE ARE YOU IF YOU
NOW DOOYRT KATIE NED MADDRELL AS DOOYRT CUR
SYM GEAU
CHA NEE EDYR LHISAGH SHIU GEAISHTAGH RISH NY
RECOYRTYSSYN EU SHEY HARRY BODDAGH TAYRN GINSH SKEEAL
MYCHIONE DOOINNEY VA
ER NY GHEDDYN NY LHIE SCOOYRIT
ER Y RAAD AS REN EH AS SAGGYRT
PREACHEIL MYCHIONE ECHEY VE VA GAREY VEEITEIL ECHEY
CLEATOR BROTHERS REN AD SHE ADSYN REN JANNOO
YN YN YN LHUNE REN JANNOO EH ER
MESHTEY ER YN CORAA MESHTEY VEG
TA SHEN OOILLEY DRAIN SHEGIN DOOIN GOLL AGH
GURA MIE EU SON GEAISHTAGH AS PIAN CUR
MARYM FODDEE DY JEANYM FAKIN YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET SLANE LHIU OAR
OAR JAMYSKINREE AS Y GHLARE JAMYSJEHEINEY TA RY
CHLASHTYN ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT FASTYR
JEA
GA DY ROW COLOAYRTYS ANAASAGH RY CHLASHTYN USS
GOLL AS GACCAN LESH MANDY GRIFFIN AS COORSE
DAVEKILGALLON L AYNS SHEN MARISH PHILGAWNE USS AARLOO
GLOG CHA ROW ARRANE NY DY REAYLL ERSOOYL
ERLHEH SY GHAELG MYR SHOH TA SHIN GOLL
DY JEERAGH NISH DYS CLARE NY GAEL FASTYR
BEGGAN DOILLEE REESHT VA SKEAYLEYERY AYNS CHYNDAAYS ERNYNSON
FER VA SKOOTYR DOOINNEY ASS YN INJEY ERLHIAM
NEIL RONNEY GOLLRISH MULLEEYN FODDEE DY EH BUILL
INJEY VAN GHLARE ECHEY HOOAR MEE MAGH DY
VEL AS SHE GLARE ELLEY YN INJEY TA
CHENGEY NY MAYREY ECHEY REN MEE FEMBLAL Y
SKEEAL SHOH BEGGAN AS T'EH ENMYSSIT MAINSHTYR THOMAASE
VEH ANMAGH ER YN OIE TRA REN POLT
CUM GREAIN ER DY CHOOILLEY PHEIAGH AS VA
POOAR Y CHENN VALLEY DOLLIT MAGH
HAINK EH MAGH DY ROW YN POLT AYNS
SEYRLAN FOLLIT FO HALLOO AYNS ARDHROGGALYS JEIDJYSSAGH DUNT
VA MOGHREY ER GUIN DOOYRT NY MEOIRYN SHEE
DY ROW YN DOOINNEY VAN CORP MARROO MYSH
Y JUAN THOMAASE DOOINNEY HAINK DY VE BRISHT
LURG DA BILLIUNYN DY FUINT VE ECHEY
AS VA DAA SKIANDAGH JEIG VA GOBBRAGHEY SUTHERLAND
FOLLIT NY LHIE MARROO NEESHT
AGH VA GREIM MOOAR ER YN SKIMMEE RONSEE
FAKIN YNNYD Y FOLT VOISH NY KIRP VARROO
ERYNOYR DY ROW COL QUAAGH AYNS KIONE MAINSHTER
THOMAASE AS DY ROW YN INCHYN ECHEY ERSOOYL
AGH CHA DOOAR DAA SKIAN DAGH BAASE SY
FOLT FOD ER NYN GREEAGHYN OOISHT
CUIRREY GOLL-MYSH LURGYNMAIR MAIDJEY THOMAASE SEYR
VA'N SKIMMEE ER NGHEDDYN NEESHT KUSE DY GHRINEYN
QUAAGH BRISHT AS DY CHULLEE ELLEY JEHN LHEID
NY ROW AD RIEAU ER NAKIN
SHELLOODER HIE GLEASHEE DUNS VA MYSH Y THOMAASE
AS AYNSYN VAYNS ARRAN FOLLIT FO HALLOO TROGGIT
ECHEY V'EH JANNOO YMMYD JEH DY LHIASSAGHEY CHAGNOAYLLEEAGH
ENNAGH FOLLIAGHTAGH
NY SANMEE SY LAA HIE AS SKIMMEE RONSEE
LESH SHILLEY ER Y LHIEENEY BENVANSHEY THOMAASE Y
VEN GLIOONEY DWOAIE POOST RISH JUAN THOMAASE AGHT
BLEIN ER DY HENNEY
BLEIN NY GHAA ER DY HENNEY AS Y
LHIEENEY HAINK MEE DY VE MY PHORCYS DELLAL
RISH JUAN AGH LURG BAASE Y VEN AYNS
DROGHHAGHYRT HAINK SHIN NY SNIESSEY RYCHEILLEY AS HAINK
SHIN DY VE POOST TRA HAINK JUAN DY
VE BRISHT CHIONNEE MISH Y COLUGHT ECHEY JANNOO
CULLEE LHEEYS AS REN MEE COONEY LESH AYNS
MY LAGHYN OLK ECHEY AGH CHA NEL FYS
ERBEE AYM ER Y TEYRLANN FOLMID ECHEY DYNSEE
DAN SKIMMEE RONSEE
BARE LHEE NY LAUEYESH DY GHOLL THIE AGH
DINSH NY MEOIRYNSHEE JEE DY JINNAGH AD CUR
EAM URREE REESHT CHOUDS VEE GIMMAN DY VALLEY
V'EE GENNAGHTYN FUDYCHEILLEY AS VEE SOGHAL
AGH EISHT HAINK JERREY GLEASHTAN DY VE LANE
DY YAAGH NEUCHADJIN
TRA YEEAGH EE STIAGH SY SCAAN SHEEAR HOOAR
EE MAGH DY ROW AD JAAGH GOLL STIAGH
AYNS NY CLEAYSHYN EC NEESHT OIE GINDYS ROW
Y GLEASHTAN GOLL ER AILE AS HUG EE
EBERT CUR STAP ER YN GLEASHTAN AGH CHEAYLL
EE CORRAA VIE ER AYNJEE AYNS Y CLEAYSHYN
GRA FREAYLL RISH SIMON MY VYRNEEN CAN EH
AILE LAA AGH MISH TAYN
VOU YLHEEANAGH CUMMEY JIASS HIE LESH MAGH ER
Y GHLEASHTAN AS MOOAR-LHEE NUY BILLEY
TRA DOSHIL EE NY SOOILLYN ECK HOOAR EE
MAGH DY ROW EE AYNS LHIABBEE SY THIE-LHEIHYS
AGH REESHT HONDID GEAY JAAGH CHEET STIAGH SY
CHAMYR
Y LHIEENEY ERCHEE YLLAGH MAGH TRA CHEAYLL EH
CORAA GRA HIE SHE MISH JUAN GOAN REESHT
NY GOW IMNEA
AGH VAARLEE NY CURRIT ASS REESHT CLASHTYN SHOH
GHOW EE TOSHIAGHT ER KEAYNEY AS DOOYRT EH
CURRYM TOU YUAN Y SYM AS ER YN
AGHT TOU JANNOO SHOH AGH SCUIRR VEIH MY
SAILT DINSH EH DOU DY DOOAR OO BAASE
SY FOLT SHEN LHIG DOU FAKIN OO MY
SAILT
CHA DINSH AD BREAG SYN AGHT CADJIN TA
MEE MARROO LESH NEUPHOSSIBYL EH FAKIN MEE NISH
AS ER CHUR EH
CHA NEL MEE TOIGGAL VEG DOU DY REA
DYLLEE Y LEEANEY
DOOYRT E CHORAA MOGHREY TA FYS AYD MY
VYRNEEN TA'N CLANE CORP BINJEAN SEOSE ASS BRENEENYN
DY HOGHT LAGHYN BUNSTOO AS SHEN GOAILL STIAGH
NYN INSHYNEE IS LURG BLEEANTYN DY RONSAGHEY YN
FWIRRAN AYM ER CHROO CHAGNOAYLLEEAGHT SUTHERLAND AIN VULLEY
JANNOO CUMMEY GASH JEH'N INCHYN AIN AS NISH
FODDEE NYN INCHYN TANNAGHTYN BIO SYN AER AS
NY SPOOARAL EC Y TRAA TAYN TA UN
SHAMYR SHIAUILL LHIEENT LESH NIURIN YN MANCHUIN AYNS
CUMMEY GASS
AGH CRE'N FA REN OO CROO YN CHIED
MOLLAGHT QUEIG SHOH VRIE Y LIEEN AS YN
CORAA Y CHROUW
TA'N CHAGNOAYLLEEAGH ENNYM SCUGHEY MAGH BAASE CHA NEL
MAIN SHIN JANNOO SEOSE AYRN JEH CORP MYR
SHOH CHA JEAN OO CHEET DY VE NY
SHINNEY AS MYR SHOH BEEYM BIO DY BRAGH
DREGGYR CHORAA
HUGINN AS Y LEEANEY TA YMMODEE SLEIH ER
NGHEDDYN BAASE ER COONTEY Y VRIWNYS CLEARHEADED
MYR HENE STREIH LHIAM DY MOOAR SHEN YINDYSSAGH
VAN FWIRRAN AYM AS CHUR EH
AGH CREN FA REN OO MARROO AYNS LHIATTEEN
VRIE ELIANA
CHA ROW SHEN FORM AGH CHA ROW EH
GEEARREE GOAILL TOSHIAGHT VA GRANEY ROUYR GRAIH AARLOO
AS FODDEE DY BEAGH POLT AYN AGH VA
MEE CHEET DYS JERREY YN ARGID AYM HAINK
MEE DY VE BRISHT AYNS LHIASAGHEY CHAGNOAYLLEEAGH AS
EER LURG DOU YMMYDEY DY FOLLIT OOILLEYN ARGID
AYD CHA ROW MONNEY COWREY ER MAYRN AYM
DY HANNAGHTYN LESH Y CHEILLEY AS CHA ROW
MEE LACCAL SQUARE VIE LURG DA BUNNYS CHEET
LHIEN
AS AGHTERBEE CHA NEE ADSYN VA NY FEER
HOSHEE REN MEE DYN MARROO DY CHOOILLEENEY ARDANE
AYM REN MEE MARROO MYRSHEN REN SHESHEY SHIU
JESARN TRA HOOAR MISH MAGH DY ROW MEE
JANNOO BRIWNYSSYN ER SLEIH HAINK DY VE AYNS
RAAD Y VAAISH LIOROO V'EH FOEE GOLL DYS
NY MEOIRYNSHEE MYR SHOH REN MEE MARRI OCH
DROGHHAGHYRT RAAIDEY ROISH MY ROW CURJEE FOSHLEY BEEAL
YN EH AASHAGH REAGH TA FEME ROUYR MOOAREY
DY CHOOILLEENEY ARDCHOOISHYN TA TREISHT ORRYM DY VEL
OO TOIGGAL SHEN Y LEEANEY AS ER CHUR
EH
MY SHIAULLYN VANUS ABYL DY AKIN MISH VRIE
ELIANA
DANGERE SHIAULL SCAMMALT DY CHOOILLEY RED SY CHAMYR
KIART NISH AS EER GOLL TROOID Y CHORP
DY VEL MEE DY DTY ACCAN AS FODDYM
TOIGGAL YN AIGNEY TROOID NIURIN UNDIN SHIN AS
TA MEE FAKIN DY VEL OO FO ALL
MOOAR EC Y TRAA TAYN DOOYRT Y CHORAA
KIARTEY SHEN HAINK YN FERLHEE STIAGH AYN AS
REN Y JAGH SKELLAL ROEE DOALTAITTYM
REN YN FERLHEE CUR MLEEANEY DYS Y CHAMYR
SCAMMYLT DY GHEDDYN MAGH ROYM AGHTERBEE CHEUSTHIE JEE
CHOUDS REESHT YN CHAMYR SCANNAL COOYLREY LEANA MAGH
NY ROW PEIAGH ERBEE AYN DOOYRT EE VEL
OO FOAST SHIAULLEY GHOON AGH CHA DOOAR MEE
FREGGYRT
DY LEAH VRIE EE JEH FERLHEE DY CHOYRT
PENNASPABYR JEE HEAVEE EAB DY CHUR Y NOID
SCREEUT ECK DA NY MEOIRYNSHEE CHULLEE AS ODDYS
SHEN VE JEANT ER MODERNI CHIAGHTERAGH JEH RERE
SCANSH V'AYN VA SHEN REAGHIT MOGHREE SHIRREY
OOR NY SANMEE DINSH NY FEER EE JEE
DY ROW DY CHOOILLEY RED MIE DY LIOOAR
AS DY VODDAGH EE GOLL DY VALLEY HOGHT
KIARTEY SHEN HAINK NY MEOIRYN SHEE STIAGH AYN
AS DOOYRT AD DY ROW AD GOAILL Y
LHIEENEY ERYNOYR DY ROW FEANISH DY REN EE
COONEY LESH Y DOOINNEY SHESHEY AYNS NY PROWALYSSYN
QUAAGH ECHEY AS Y CHEILLEY SHE AYNS AGHT
FOLLIT V'EE CURRIT AYNS CREGEEN
UN OIE SHEN HONNICK OO REESHT YN JAAGH
CHEET STIAGH SY WHILLEEN DOOYRT E CHORAA NY
GOW IMNEA VEEN CHA NOD CUR CASSID ORDER
MOAL MY REN OO VEG AGGAIR AGH REN
USS DREGGYR Y LHIEENEY
CHELLEERAGH FO OOILLEY DTY COODAGHEY YN AYR ER
NYN DOONEY REN NY LEE NA FODDEY PUMBAA
KIUNE AS VA OOILLEY YN JEIR GOIT AYNS
CULLEE JEEN NOI AER
FODDEE DY NEE NEUVESSOIL VA JUAN THOMAASE AGH
YINNAGH EH CEAU BEAYNID AYNS BOTEIL VEG VEEIN
LESH Y THOMAASE SKEEAL VOISH Y VARRIAGHT SY
VAARLE EC NEIL ROLLEY AS CHYNDAAIT SY GHAELG
SON CLAARE NY GAEL AS DY JARROO SHEN
EH VOISH OBBYRSHE RISH Y HEER SHOH SLIENNOO
SESSAL
EDDYNYS SAILING JOANLAGH AINLE VOEE SEALAL AFORESAID INJIL
YNLHOAMEY VEAGH YN EDDIN Y PHOSSAN ELLEY LHIAMLHIAT
CHENGEY FODDEE CHA LHIATTEE HIE ER MAYRN
HEELAGHEY GIVE HER MY HIE INFLATION OF HELLVANE
FOAST SHOH ISAIAH BERLIN LHIEGGEY AS LAA HIE
YN PHOSSAN SHOH
I LHISINDY VIE